
ansible-doc unarchive

*Podemos realizar o download de um arquivo e a extração em um diretorio destino. 
Vamos realizar o download de um arquivo.

Exemplo : 

  - name: 'Download e extracao DB'
    unarchive:                          {nome do modulo}
      src: https://rep.com.br           {origem}
      dest: /tmp/                       {destino}
      remote_src: yes                   {flag}


Vamos criar um banco de dados, chamado backup. Com user e senha. 

    ansible-doc mysql_db : Criação / Importaçao da base de dados. 

    ansible-doc mysql_user : Permissionamento. 

Exemplos: 

- name: Create new databases with names 'foo' and 'bar'
  community.mysql.mysql_db:
    name:
      - foo
      - bar
    state: present

Handlers: Não é uma TASK, fica fora do escopo. Utilizado para realizar tarefas utilizadas pelo NOTIFY. 

 handlers:
    - name: Restart MySQL
      service:
        name: mysql
        state: restarted
        enabled: yes





